Тема: Решение прямой и оратной задачи уравнения Вебстера в проводящих каналах нейросетевыми методами (но пишем: Разработка физически информированной нейросети для решения уравнения Вебстера)

1. Уравнение Вебстера, передаточная функция
- ссылка на статьи

2. Численное решение и датасет
- ссылка на статьи
- разбор 3х видов солверов
- краткое описание математики и принципов устройства солверов
- используемые геометрии
- сравнение скорости работы солверов
- сравнение точности предсказания солверов относительно друг друга
- сравнение качества апроксимации, сравнение качества апроксимации в зависимости от точности дискретизации канала
- скейлинг геометрии: все длины приводим к 1, обоснование. 
    График для 2 одинаковых профилей разного масштаба, ниже график, что можно отскейлить рещультат обратно и получить то же самое.
    Берем обученную нейросеть и показываем, что канал можно отскейлить к 1, получить результат от нейросети, а потом обратно отскейлить результат.


3. Решение прямой задачи
- краткая постановка, постановка на уровне входа и выхода в нейросеть
- MLP
- MLP + новый лосс (пишем, что используется в лоссе, дальше везде используем его)
- FNO (для всех архитектур описываем их устройство)
- DeepOnet
- Сравнение 3 архитектур
- Модификации DeepOnet: Deformable CNN branch net, Dynamic CNN branch net, SIREN trunk net, pole-residue decoder, mamba decoder
- 


- Сраннение скорости работы солвера и нейросетей с батчем размера 1 (с рандомными весами) в зависимости от дискретизации входа и отдельно в зависимости от дискретизации выхода.
    Ссылка на статьи [], где нейросети наоборот медленне.

4. Решение обратной задачи
- Постановка, постановка на уровне входа и выхода в неросеть. 
    Указание, что обратная задача не имеет однозначного решения. 
    Указание, что обратная задача является более сложной с точке зрения классических алгоритмов
- Классика
- Метод Метрополиса 
- Нейронки