Тема: Решение прямой и оратной задачи уравнения Вебстера в проводящих каналах нейросетевыми методами

1. Уравнение Вебстера, передаточная функция
- ссылка на статьи 1, 2, 3 (при необходимости)

2. Численное решение и датасет
- ссылка на статьи 1, 2, 3
- разбор 3х видов солверов
- краткое описание математики и принципов устройства солверов
- используемые геометрии
- сравнение скорости работы солверов
- сравнение точности предсказания солверов относительно друг друга
- сравнение качества апроксимации, сравнение качества апроксимации в зависимости от точности дискретизации канала
- скейлинг геометрии: все длины приводим к 1, обоснование. Берем обученную нейросеть и показываем, что канал можно отскейлить к 1, получить результат от нейросети, а потом обратно отскейлить результат.

3. Решение прямой задачи
- краткая постановка, постановка на уровне входа и выхода в нейросеть
- MLP
- MLP + новый лосс (пишем, что используется в лоссе, дальше везде используем его)
- FNO (для всех архитектур описываем их устройство)
- DeepOnet
- Deformable CNN + DeepOnet
- Dynamic CNN + Deeponet
- 

- Сраннение скорости работы солвера и нейросетей с батчем размера 1 (с рандомными весами) в зависимости от дискретизации входа и отдельно в зависимости от дискретизации выхода.
Ссылка на статьи [], где нейросети наоборот медленне.

4. Решение обратной задачи
- Постановка, постановка на уровне входа и выхода в неросеть. 
Указание, что обратная задача не имеет однозначного решения. 
Указание, что обратная задача является более сложной с точке зрения классических алгоритмов
- Классика
- Метод Метрополиса 
- Нейронки